Markov Decision Process am Beispiel von autonomen Robotern

### 2012-12-16 paper.tex
Rewrote the abstract and created a first draft of the Einleitung

\begin{abstract}
Diese Ausarbeitung beschäftigt sich mit dem Thema Markov Descision Process (MDP) am Beispiel von autonomen Robotern. 
\end{abstract}

\section{Einleitung}
Traditionelle reine Planung klappt bei Robotern nicht besonders gut --> Suche andere Modelle!

\section{MDP}
\subsection{Motivation}
Annahme: Sensoren der Roboter sind perfekt. Nur Fehler bei der Ausführung von Aktionen.

@@

\section{Zusammenfassung und Ausblick}

>>>>

\begin{abstract}
Aufbereitung des Markow-Entscheidungsprozess am Beispiel von autonomen Robotern. 
\end{abstract}

\section{Einleitung}
Diese Ausarbeitung beschäftigt sich mit dem Markov-Entscheidungsprozess (Englisch: Markov decision process, kurz MDP), ein mathematisches Modell zur Modellierung von Entscheidungsproblemen. Es wurde nach dem russischen Mathematiker Andrey Markov benannt.
Die Erklärungen zu dem MDP werden unterstützt und motiviert durch Beispiele aus dem Bereich der autonomen Robotern. Die angeführten Beispiele basieren auf denen in den Kapiteln Markov Decision Process und Partially Observable Markov Decision Process verwendeten Beispielen des Buches \emph{Probabilistic Robotics} \cite{PR_ThrunBurgardFox}.

\section{MDP}
\subsection{Motivation}
Traditionelle reine Planung klappt bei Robotern nicht besonders gut --> Suche andere Modelle!
Annahme: Sensoren der Roboter sind perfekt. Nur Fehler bei der Ausführung von Aktionen.

@@

\section{Zusammenfassung und Ausblick}
Foo
